Домашнее задание №2,3

Назначение приложения: Данное приложение предназначено для сбора данных о пользователях и генерации на основе этих данных файла формата-excel.

Основной файл "ExcelFile.java" предназначен для создания файла Excel со собранными данными о пользователях.

Файл "DataModel.java" предназначен для сбора данных о пользователях.
Данные о пользователе: 
1. Имя. 
2. Фамилия
3. Отчество
4. Возраст
5. Пол
6. Дата рождения
7. ИНН
8. Почтовый индекс
9. Страна
10. Область
11. Город
12. Улица
13. Дом
14. Квартира

В папке "resources" (путь до папки "/src/main/") находятся файлы txt-формата с данными для полей "Имя", "Фамилия", "Отчество", "Страна", "Город", "Улица"

Актуальность: 03.08.2019
Автор: Наталья
